<h1>有关 Klaviyo 身份解析的常见问题</h1>

<h2>你将会学到</h2>
<p>了解与 Klaviyo 身份解析相关的常见问题。如果您在下面的资源中没有看到您的问题，请访问我们的[社区](https://community.klaviyo.com/)论坛。 ## 什么是身份解析？身份解析是指维护单个客户记录的能力，即使客户随着时间的推移使用不同的标识符和渠道组合也是如此。这可以为您的客户提供统一的视图，无论他们如何与您的品牌互动。一个常见的例子是，在您的 Klaviyo 帐户中拥有电子邮件配置文件的客户后来通过与其电子邮件无关的方法订阅短信，例如[关键字选择加入](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360050384091)。此客户操作会生成用于接收 SMS 消息的单独配置文件和用于接收电子邮件的单独配置文件。但是，如果该客户稍后采取行动（例如进行购买）并提交电话和电子邮件； Klaviyo 识别出电话和电子邮件属于同一客户并合并配置文件。 Klaviyo 的身份解析功能有 2 个关键组件：</p>
<ul>
<li>****身份捕获****</li>
</ul>
<p>Klaviyo 的身份捕获功能会自动 cookie 并识别点击您的电子邮件或提交 Klaviyo 表单的用户，从而允许您捕获客户在您的网站上的活动。 - <strong><em>*确定性配置文件合并</strong></em>*</p>
<p>Klaviyo 通过主动检查来解析客户身份，当发生将电子邮件地址、电话号码或设备 ID（当前为 iOS）链接在一起的[操作](#h_01GVZT1MQTSY5TWF22SA9D1GAX) 时，该检查会合并 2 个单独的配置文件。这使您能够有效管理全渠道客户数据。 ## 配置文件如何合并</p>
<h3>什么是确定性合并以及它与概率性合并有何不同？概率合并是另一种类型的配置文件合并，它将单个用户跨多个设备进行的互动与统一的客户配置文件联系起来。概率合并使用预测算法将 IP 地址、操作系统、位置、Wi-Fi 网络和行为数据等信息链接到个人。这种类型的合并通常适用于一对多的通信和营销。同时，确定性合并利用客户提供的第一方数据并统一他们的参与。互动仅根据客户直接向您提供的信息进行链接，优先考虑客户资料的准确性。这种类型的合并对于一对一的沟通和个性化至关重要。 ### 什么触发配置文件合并？为了让 Klaviyo 识别多个配置文件属于同一客户并将它们合并，与每个配置文件关联的标识符需要一起识别。通常，此信息以事件的形式出现，其中事件数据包括多个标识符，例如电子邮件和电话号码。一个常见的示例是 **开始结帐** 事件，其中客户提供了他们的电子邮件地址和电话号码。如果客户之前执行的操作有单独的仅限电话的个人资料（例如，提交仅限电话的表格或发送关键字的短信），Klaviyo 将识别这些属于同一客户，并将它们合并到具有更强标识符的个人资料下。有关标识符优先级的更多信息，请参阅我们的[了解 Klaviyo 中的身份解析]指南(https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/12902308138011)。除了基于事件数据进行合并之外，Klaviyo 还会检查当客户通过选择加入方法（例如包含电话号码和电子邮件字段的表单）提供信息时是否有机会进行合并。 Klaviyo 还根据通过 [cookie 跟踪](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360034666712) 隐式提交的信息来检查合并配置文件的机会，该信息将活动与电子邮件配置文件关联起来。例如，如果电子邮件配置文件提交了包含 cookie 的仅限电话的表单，那么他们提供的电话号码将被附加到其预先存在的配置文件中。导致配置文件合并的其他示例：</h3>
<ul>
<li>仅电话配置文件提供与现有配置文件匹配的电子邮件地址。 - 仅电子邮件配置文件提供与现有仅电话配置文件匹配的电话号码。 - 拥有单独的仅电子邮件个人资料和仅电话个人资料的客户单击电子邮件中的按钮，该按钮会定向到嵌入在您商店网站上的表格，并在那里提交他们的电话号码。 - 通过 Klaviyo cookie 跟踪的仅电子邮件配置文件会点击同一设备和浏览器上的 SMS 短链接。 - 仅具有电子邮件个人资料的客户将成为 SMS 同意书的目标或通过电子邮件发送 SMS 同意书的链接。然后可以通过 cookie 追踪他们提交的表单到他们的电子邮件，并且电话号码将被附加到预先存在的个人资料中。 ### 哪些类型的事件不会触发配置文件合并？与点击文本相关的操作（例如，电子邮件中的[点击文本横幅](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/8185730542235) 或[表单](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/9351341171995)) 以及[关键字](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360050384091) 通常不会导致基于 cookie 跟踪的合并。这是因为 Cookie 踪迹在应用程序（Web 到 SMS）之间丢失，并且 Klaviyo 无法确定这 2 个操作是由同一个人执行的。配置文件无法合并的情况示例：</li>
</ul>
<ul>
<li>具有仅电子邮件配置文件和仅电话配置文件的客户通过电子邮件或目标表单点击发送文本。 - 拥有仅电子邮件个人资料和仅电话个人资料的客户会在电子邮件或目标横幅上看到关键字号召性用语，并发送该关键字的短信。 ### 如果不同的配置文件在同一设备和浏览器上执行 cookie 操作，这些配置文件是否会合并？如果具有仅电子邮件和仅电话配置文件的客户满足以下两个条件，配置文件将被合并：</li>
</ul>
<ul>
<li>通过短信中的链接打开浏览器会话</li>
<li>在同一浏览器和设备中单击电子邮件中的链接</li>
</ul>
<h3>如果两个电子邮件地址仍然存在于电子商务集成中，是否可能重新创建源配置文件？当一对配置文件合并时，源配置文件实际上被删除。如果源配置文件合并到目标配置文件中，然后 Klaviyo 收到带有原始源配置文件中的电子邮件地址的另一个事件，则会使用该电子邮件地址创建一个新的配置文件。 ### 什么是目标配置文件与源配置文件？在合并过程中，有 2 个配置文件合并在一起。一个配置文件被保留，另一个被合并。这些配置文件称为“目标配置文件”和“源配置文件”。</h3>
<ul>
<li>****目的地简介****</li>
</ul>
<p>合并期间保留的配置文件是目标配置文件。此配置文件具有参与合并的配置文件对的[较高级别标识符](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/12902308138011)。 - <strong><em>*来源简介</strong></em>*</p>
<p>将其数据合并到目标配置文件中的配置文件是源配置文件。此源配置文件具有参与合并的配置文件对的[较低级别标识符](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/12902308138011)。 ## 个人资料数据</p>
<h3>当源配置文件中的数据属于合并的一部分时，会发生什么情况？当源配置文件合并到目标配置文件中时，**合并配置文件** 事件将添加到目标配置文件中。源配置文件中的所有事件也将迁移到目标配置文件中。事件以原始时间戳显示在时间线中，并归因于目标配置文件。目标配置文件还继承合并配置文件的列表成员身份。请注意，目标配置文件可能不满足与源配置文件相同的分段标准。 ### 合并配置文件时如何处理配置文件属性？配置文件属性将添加到目标配置文件中，除非每个配置文件具有相同的属性但具有不同的值。在这种情况下，目标配置文件的属性具有更高的优先级。有 2 个例外：</h3>
<p>1. 时区：Klaviyo 仅使用源配置文件中的时区。 2. 位置：如果源配置文件有更多位置数据（地址、城市、国家等），Klaviyo 将使用源配置文件的位置。 ### 配置文件中跳过的消息也会被合并吗？配置文件的[跳过的消息](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/1260805003210) 将合并流量消息和营销活动消息，并在目标配置文件的 <strong>消息</strong> 选项卡中可见。 ### 在配置文件合并期间如何处理同意和排除记录？ 对于排除记录（即硬退回、取消订阅或垃圾邮件投诉）：</p>
<ul>
<li>如果目标配置文件没有排除记录而源配置文件有，Klaviyo 将使用源配置文件中的记录。 - 如果目标配置文件和源配置文件都有排除记录：</li>
</ul>
<ul>
<li>如果它们具有相同的排除记录，Klaviyo 将使用较旧的日期。 - 如果它们具有不同的排除记录，Klaviyo 将使用源配置文件中的记录作为目标配置文件。对于[同意记录](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360037101072)：</li>
</ul>
<ul>
<li>如果目标配置文件没有同意记录，而源配置文件有，Klaviyo 将使用源配置文件中的记录。 - 如果两个个人资料都有同意记录，则通过以下方式进行更新：</li>
</ul>
<ul>
<li>如果 2 个配置文件具有相同的同意状态，并且源同意记录早于目标同意记录，则源配置文件的记录将用于目标配置文件。 - 如果记录不具有相同的同意状态，并且目标记录早于或与源记录相同，则使用源配置文件的同意记录。以下是说明这些情况的一些示例：</li>
</ul>
<p>|  |  |  |</p>
<p>| --- | --- | --- |</p>
<p>| <strong><em>*来源简介</strong><strong> | </strong><strong>目的地概况</strong><strong> | </strong><strong>最终合并的配置文件</strong></em>* |</p>
<p>|显示为“已订阅”电子邮件营销，日期为 2021 年 5 月 1 日 |显示为“已订阅”电子邮件营销，日期为 06/01/2021 |目的地资料更新订阅日期至 05/01/2021 |</p>
<p>|显示为“已订阅”电子邮件营销，日期为 2021 年 5 月 1 日 |日期为 06/01/2021 的电子邮件营销显示为“取消订阅”| Klaviyo 不更新目标配置文件记录。 2021 年 6 月 1 日，它将保持“未订阅”状态。 |</p>
<p>|显示为“已订阅”电子邮件营销，日期为 2021 年 5 月 1 日 |电子邮件营销显示为“取消订阅”，日期为 04/01/2021 |目的地资料已更新为“已订阅”，日期为 2021 年 5 月 1 日 |</p>
<p>|日期为 05/01/2021 的电子邮件营销显示为“取消订阅”|显示为“已订阅”电子邮件营销，日期为 05/01/2021 |目的地资料更新为“取消订阅”，日期为 2021 年 5 月 1 日 |</p>
<p>未经特定电话号码明确同意，绝不会向该电话号码添加同意。 ### 源配置文件下的有效优惠券是否会合并到目标配置文件中？在配置文件合并期间，分配给客户配置文件的优惠券代码不会更改，因此源配置文件上的活动优惠券对于目标配置文件来说不是有效代码。 ## <strong><em>*流量</strong></em>*</p>
<h3>配置文件合并如何影响流量？如果源配置文件或目标配置文件已完成或取消流，则剩余的流消息将被取消。如果两个源仍处于待处理状态，则源配置文件的流将被取消，而目标配置文件将继续在流中不间断。如果源配置文件位于目标配置文件不在的流中，则目标配置文件将取代流中的源配置文件。 ### 日期触发的流量受到怎样的影响？源配置文件将合并到目标配置文件中，并且目标配置文件中存在的日期值将保留。然后，目标配置文件继续像平常一样通过日期触发的流程移动。 ### 如果合并的配置文件已通过该流程，配置文件是否仍符合列表触发流程的资格？合并配置文件时，Klaviyo 会将流评估从源配置文件复制到目标配置文件，从而防止这种情况发生。这一步的完整逻辑是：</h3>
<p>1. 如果源配置文件在流中，但目标配置文件不在流中，则目标配置文件将取代流中的源配置文件。 2. 如果目标配置文件在流中，但源配置文件不在流中，则目标配置文件将继续不间断地通过流。 3. 如果两个配置文件都在流中：</p>
<ul>
<li>Klaviyo 取消源配置文件的流。源配置文件记录在合并时被删除，而目标配置文件在流中继续不间断。 - 如果源配置文件位于流中，并且该流的目标配置文件已完成或已跳过，则源配置文件的流将被取消。 - 如果源配置文件已完成流程，并且目标配置文件在合并时位于流程中，则目标配置文件的流程将被取消。 ## 其他资源</li>
</ul>
<ul>
<li>[了解 Klaviyo 中的配置文件](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005247088)</li>
<li>[了解短信配置文件何时合并](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360035588012)</li>
<li>[了解 Klaviyo 中的身份解析](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/12902308138011)</li>
</ul>
